ສະໜາມບິນເກາະໂອໂດ,ມື້
ສຸດທ້າຍຂອງສົງຄາມໂລກຄັ້ງທີ II
ກອງທັບເຮືອເກາະໂອໂດ
- ເອຈິໂຣ!
- ແມ່ນແລ້ວ.
ເຄື່ອງຈັກປົກກະຕິ.
ໂຣເຈີ
- ເຕັມໄປດ້ວຍນໍ້າມັນ.
- ໂຣເຈີ
ພົນຈັດຕະວາ Shikishima?
ກອງທັບອາກາດທະເລ Tsukuba
, Tachibana .ຈື່ຂ້ອຍບໍ?
ແນ່ນອນ. ຂ້ອຍເປັນໜີ້ສິນເຈົ້າຫຼາຍ.
ຂ້ອຍແປກໃຈວ່າເຈົ້າສາມາດລົງ
ຈອດຖັງຂອງ bolts ນັ້ນໄດ້...
ໃນຈິດສວິດນີ້ຂອງທາງແລ່ນ.
ເຈົ້າຍັງບໍ່ສູນເສຍການສໍາຜັດຂອງທ່ານ.
ໃນການຕໍ່ສູ້ໝາແບບປອມແປງ,ບໍ່,ແຕ່ທັນທີ
ຂ້ອຍເປັນນັກບິນ kamikaze ທີ່ແທ້ຈິງ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂອບໃຈ ສໍາ ລັບການຢຸດເຊົາ.
ແຕ່ມັນແປກໃຈ...
ພວກເຮົາໄດ້ກວດສອບເຄື່ອງຈັກຂອງທ່ານ
ແລ້ວແລະບໍ່ສາມາດພົບຫຍັງຜິດພາດໄດ້.
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ຂ້ອຍຢູ່ຂ້າງເຈົ້າ.ພວກເຮົາ
ຕ້ອງການຄົນຫຼາຍຄົນຄືກັບເຈົ້າ.
ເປັນຫຍັງຈຶ່ງຍອມຮັບຄໍາສັ່ງວ່າ"ຕາຍດ້ວຍ
ກຽດ"ເມື່ອຜົນໄດ້ຮັບແມ່ນຈະແຈ້ງແລ້ວ?
- ເອົາປືນ!
- ແມ່ນແລ້ວເດີ!
- ການໂຈມຕີສັດຕູບໍ?
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້!
- ມັນເປັນຫຍັງ?
- ບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃຫຍ່!
ອາວຸດຢານກີໃໝ່ບໍ?
ແທກກີ! ແທກິ!
- ແສງສະຫວ່າງຫາດຊາຍ!
- ໂຣເຈອຮໍ!
ແທກກີ!
ມີຫຍັງຢູ່?
ມັນເປັນໂກດຊີລາ.
- ຫຍັງ?
- ຄົນທ້ອງຖິ່ນບອກຂ້ອຍ.
ມັນມາຈາກຄວາມເລິກ,ພວກເຂົາ
ເອີ້ນມັນວ່າໂກດຊີລາ.
G... G-Godzilla?
ພວກເຮົາຖືກໂຊກຮ້າຍແລ້ວ.
ປົກປ້ອງກັນ! ປົກປ້ອງ!
ມັນເປັນຫຍັງ?
ບໍ່ມີໃຜຮູ້.
- ພົນຈັດຕະວາ Shikishima.
- ເຈົ້າ?
ເຈົ້າສາມາດຈັບປືນ 20 ມມໄດ້ບໍ?
ເຈົ້າເປັນນັກປືນຄົນດຽວຂອງພວກເຮົາ.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ເປັນເຄື່ອງຈັກເທົ່ານັ້ນ.
ແຕ່ຖ້າມັນພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ມັນໂຊກຮ້າຍແນວໃດ?
ປືນ 20 ມມສາມາດຂ້າທຸກຢ່າງໄດ້!
ໄວໆ, ກ່ອນທີ່ມັນຈະໃກ້ຊິດເກີນໄປ.
ໄປ! ດຽວນີ້!
ໄປ!
ໄວໆ.
ລາວເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ?
ໄວໆ, ຍິງ.
ມັນໄປທາງນີ້.
- ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດເດີເດີ?
- ລູກປືນ!
ເອົາລູກປືນມາ!
ເຈົ້າໂງ່! ຢ່າຍິງ!
ຢຸດຍິງ!
ກັບຄືນໄປບ່ອນ!
ຖອຍຫຼັງ! ຖອຍຫລັງ!
ຖອນຕົວ!
ທ້າວຕາຊິບານາ!
ຂ້ອຍດຶງມັນມາ. ຍິງມັນຕາຍ.
ພວກເຈົ້າບໍ່ສົມຄວນສິ່ງນີ້.
ເຮ້!
ທຸກຄົນຕາຍແລ້ວ!
ພວກເຂົາຕາຍແລ້ວ!
ເພາະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຍິງ!
ສະບາຍດີ!
ເຈົ້າ...
ເຮ້!
ໂຕກຽວ, ເດືອນທັນວາປີ 1945
ເບິ່ງວ່າເຈົ້າກໍາລັ
ງຍ່າງຢູ່ໃສ,ຜູ້ຊາຍ.
ນັ້ນແມ່ນເຈົ້າບໍ, ໂກຍຊີ?
ຊູມິໂກ!
ມັນເປັນໄປໄດ້ແນວໃດ?
ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນນັກບິນ kamikaze ບໍ?
ເຈົ້າມີຄວາມກ້າຫານທີ່ຈະສະແດງໃບໜ້າບໍ?
ເຈົ້າເປັນຄວາມໂຊກຮ້າຍ!
ເບິ່ງວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນ
ຍ້ອນຄົນກ້າຫານຄືກັບເຈົ້າ!
ຖ້າເຈົ້າພຽງແຕ່ເຮັດວຽກ
ຂອງທ່ານເທົ່ານັ້ນ...
ເດັກນ້ອຍຂອງຂ້ອຍຈະບໍ່ຕາຍ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າພໍ່ແມ່ຂອງຂ້ອຍລອດຊີວິດບໍ?
ທຸກຄົນຕາຍແລ້ວ.
ບ່ອນນີ້ທັງ ໝົດ ຖືກປົກຄຸມໂດຍໄຟໄໝ້.
ພໍ່ແມ່ຂອງເຈົ້າເຊັ່ນກັນ.
ເດັກນ້ອຍຂອງຂ້ອຍພົບກັບໂຊກຮ້າຍດຽວກັນ.
ລູກຊາຍທີ່ຮັກທີ່ສຸດຂອງຂ້ອຍ, ໂກຍຊີ...
ກັບມາມີຊີວິດຢູ່, ແມ່ນບໍ?
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າເວົ້າ.
ຢຸດເຊົາ, ຄົນລັກ!
ອອກຈາກທາງຂອງຂ້ອຍ!
- ໄປ!
- ຈັບຜູ້ຍິງຄົນນັ້ນ!
- ກະລຸນາ!
- ຫຍັງ?
ກັບມາບ່ອນນີ້! ຢຸດເຊົາ!
ຫຍັງ...
ລໍຖ້າ!
ໃນທີ່ສຸດ. ເຈົ້າໄປໃສ?
ມັນເປັນຄວາມຜິດຂອງເຈົ້າ
ທີ່ນັ່ງຢູ່ກາງແຈ້ງ.
ຂ້ອຍຈະເຫັນ.
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ຕະຫຼອດເວລາບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ,ລໍຖ້າໃຫ້ເຈົ້າ
ຕື່ນຂຶ້ນແລະເຄື່ອນຍ້າຍ.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າຢາກກິນ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ປະຖິ້ມນາງ?
ເຮ້!
ແລະປ່ອຍນາງໄວ້ບ່ອນນັ້ນບໍ?
ຢຸດການໂຊກຮ້າຍ.
ລໍຖ້າດົນໜຶ່ງ!
ກະລຸນາຢ່າຕິດຕາມຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຈະປ່ອຍພວກເຮົາໃຫ້ຕາຍຢູ່ຖະໜົນບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈ.
ຫຼັງຈາກເຈົ້າເຮັດແລ້ວ, ເຈົ້າຈະອອກໄປ.
ເຈົ້າໄດ້ຍິນບໍ?ລາວ
ໂຊກຮ້າຍແລະຢ້ານກົວຫຼາຍ.
ຜົວຂອງເຈົ້າຢູ່ໃສ?
ລາວເປັນທະຫານບໍ?
ຂ້ອຍເບິ່ງຄືວ່າຂ້ອຍຈະມີຜົວບໍ?
ຫຍັງ?
ນາງເປັນລູກຂອງໃຜ?
- ມັນສໍາຄັນບໍ?
- ແນ່ນອນ, ມັນເຮັດ!
ໃນລະຫວ່າງການໂຈມຕີທາງອາກາດ...
ແມ່ຂອງນາງທີ່ກໍາລັງຈະຕາຍໄດ້
ຮ້ອງຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຮັບເອົານາງ.
ສະນັ້ນ
ເຈົ້າບໍ່ມີສາຍພົວພັນກັບເດັກຄົນນັ້ນບໍ?
ບໍ່, ສະນັ້ນຫຍັງ?
ເຈົ້າເປັນຫຍັງ, ຄົນໂງ່ບໍ?
ເຈົ້າບໍ່ມີສະພາບທີ່ຈະເບິ່ງແຍງເດັກນ້ອຍ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດອອກຈາກນາງໄດ້ເຊັ່ນກັນ.
ຊື່ລາວແມ່ນຫຍັງ?
ອາກິໂກ
ດີ, ເຈົ້າແນວໃດ?
ນໍຣິໂກ
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງໃສ່ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມ
ຄືກັບຄົນຍ່າງລໍາບາກ?ໂດຍການເລືອກ?
ດີ, ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນໂຊກຮ້າຍ.
ຢ່າເບິ່ງຄືວ່າຖືກໂຊກຮ້າຍ.
ນາງຕ້ອງຊອກຫາວິທີທີ່ຈະ
ລອດຊີວິດແລະບໍ່ມີໃຜກ່າວຫານາງ.
ແລະຄອບຄົວແນວໃດ?
ຮາຣູ ຊິກິຊິມາມາ ເອິຈິໂຣ ສິກິຊີມາມະ
ພໍ່ແມ່ຂອງເຈົ້າບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ພວກເຂົາຖືກຂ້າຕາຍໃນການໂຈມຕີທາງອາກາດ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າແລະຂ້ອຍແມ່ນຄືກັນ.
ຫຍັງ? ບໍ່, ເຈົ້າບໍ່ສາມາດ...
ຢູ່...
ເຮ້!
ເລື່ອງແມ່ນຫຍັງ?
- ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
- ຢ່າຫຼິ້ນຄົນໂງ່.
ແມ່ແລະລູກທີ່ທ່ານເອົາ.
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າ
ເປັນຜູ້ສັກສິດບາງຢ່າງບໍ?
ບໍ່.
ພວກເຂົາຫາກໍ່ປາກົດຕົວ.
ຖ້າພວກເຂົາຢູ່, ເຈົ້າເອົາພວກມັນ.
ມັນຊ້າເກີນໄປທີ່ຈະຫຼິ້ນເປັນວິລະຊົນ.
ນັບຂ້ອຍອອກ. ຂ້ອຍໝົດການເບິ່ງແຍງແລ້ວ.
ລໍຖ້າ.
ເດັກຍິງຄົນນັ້ນສາມາດລ້ຽງລູກໄດ້ບໍ?
ບໍ່, ນາງບໍ່ແມ່ນແມ່ຂອງເດັກນ້ອຍ.
ເວົ້າຫຍັງ?
ໃນອັດຕານີ້, ນາງຈະຕາຍຈາກການຂາດອາຫານ.
ແມ່ນບໍ?
ສະນັ້ນເຈົ້າໄດ້ພົບເດັກນ້ອຍແຕ່
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວິທີເບິ່ງແຍງມັນ.
ເຈົ້າຄິດຫຍັງຢູ່?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ມັນບໍ່ແມ່ນສໍາລັບເຈົ້າ.
ຜູ້ໃຫຍ່ສາມາດລອດຊີວິດໄດ້ທຸກຢ່າງ.
ໃຊ້ມັນເພື່ອເຮັດເຂົ້າຈີ່.
ດີ...
ນັ້ນແມ່ນເຂົ້າສີຂາວທີ່ຮັກແພງຂອງຂ້ອຍ.
ເປັນຄວາມກັງວົນຫຼາຍປານໃດ, ຂ້ອຍສາບານໂຕ.
ເດືອນມີນາ 1946
ສະບາຍດີ. ຂ້ອຍກໍາລັງຊຸ່ມຊື່ນ.
ເຈົ້າໄດ້ຊອກວຽກແລ້ວບໍ?
ດີຂ້ອຍໄດ້ພົບບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ເງິນກໍ່ບໍ່ຮ້າຍແຮງເຊັ່ນກັນ.
ເບິ່ງ.ພວກເຂົາຍັງ
ຈ່າຍເງິນລ່ວງໜ້າ 3 , 000 ຢວນ.
ນັ້ນແມ່ນດີເລີດ!
ມັນຕ້ອງເປັນການສໍ້ໂກງ.ຄື
ກັບເຂົ້າທີ່ເຈົ້າຖືທີ່ຖືກລັກ.
ມັນບໍ່ມີຫຍັງຄືກັບນັ້ນ.
ເຈົ້າແນ່ໃຈຫຍັງຫຼາຍ?
ມັນໄດ້ຮັບການອະນຸມັດຈາກລັດຖະບານ.
ມີເຫດຜົນທີ່ມັນຈ່າຍເງິນໄດ້ດີ.
ເຫດຜົນຫຍັງ?
ໃນລະຫວ່າງສົງຄາມ,ທັງສອງຝ່າຍໄດ້
ວາງລະເບີດຫຼາຍພັນຄັ້ງໃນທະເລ.
ນີ້ແມ່ນວຽກເຮັດງານທໍາເຮັດຄວາມສະອາດ.
ແຕ່ຄ່າຈ້າງດີຫຼາຍເພາະວ່າ, ດີ...
ມັນມາພ້ອມກັບຄວາມສ່ຽງທີ່ແນ່ນອນ.
ເຈົ້າເປັນຫຍັງ,ໂຊກຮ້າຍບໍ?
ເຈົ້າຫາກໍ່ລອດຊີວິດຈາກສົງຄາມ.
ຂ້ອຍສາມາດເຮັດຫຍັງອີກໄດ້?
ໃນອັດຕານີ້,ພວກເຮົາຈະຕາຍຈາກຄວາມອຶ
ດຫິວ.ຊີວິດຂອງ Akiko ແມ່ນຂຶ້ນກັບມັນ.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈມັນແຕ່...
ນີ້ແມ່ນເຮັດໃຫ້ເງິນເຂົ້າມາ.
ດ້ວຍເງິນ,ພວກເຮົາສາມາດ
ຊື້ນົມຝຸ່ນອາເມລິກາໄດ້!
ສໍາລັບນັ້ນ, ຂ້ອຍຈະເຮັດ...
ຂ້ອຍຫ້າມເຈົ້າບໍ່ໃຫ້ຕາຍ!
ຢ່າກັງວົນ.ພຽງແຕ່ວ່າມັນເປັນອັນຕະລາຍ
ບໍ່ໄດ້ໝາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍຈະຕາຍ.
ມັນບໍ່ແມ່ນຄືກັບນັກບິນ kamikaze.
ແລະນອກຈາກນັ້ນ...
ຂ້ອຍຈະຢູ່ໃນເຮືອພິເສດທີ່
ເຮັດເພື່ອຫຼີກເວັ້ນແຮ່ທາດ.
ນີ້ແມ່ນເຮັດໂດຍສະເພາະບໍ?
ເຮ້,ເຈົ້າເປັນນັກຍິງປືນ
ຄົນໃໝ່ຂອງພວກເຮົາບໍ?
ຂ້ອຍເປັນ Shikishima.
ນັກເຮືອບໍ?
ນັກບິນນັກຮົບ.
ຫຍັງ? ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ບໍ່ມີປະໂຫຍດ.
ເຈົ້າເປັນອະດີດນັກບິນບໍ?
ພຽງແຕ່ການຖິ້ມທະຫານ. ບໍ່ມີຄຸນຄ່າ.
ເຈົ້າຜິດຫວັງບໍ?
ເຈົ້າເຫັນເຮືອນີ້ບໍ?
ກອງທັບເຮືອຂອງສະຫະລັດແລະອານາຈັກໄດ້ວາງ
ລະເບີດ 60 , 000 ໜ່ວຍຢູ່ແຄມຝັ່ງທະເລຂອງຍີ່ປຸ່ນ.
ແຕ່ທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດແມ່ນ
ແຮ່ທາດແມ່ເຫຼັກອາເມລິກາ.
ເຮືອໃດທີ່ໃກ້ຊິດທີ່ເຮັດດ້ວຍ
ໂລຫະເຮັດໃຫ້ພວກມັນແຕກຂຶ້ນ.
ອາ, ເພາະສະນັ້ນໄມ້.
ເດັກຊາຍຈັບໄດ້ໄວ.
ພວກເຮົາສ່ວນໃຫຍ່ຈັດການ
ກັບລະເບີດທີ່ຕິດຢູ່.
ແຕ່ເຮືອໄມ້ແມ່ນມາດຕະ
ການຕອບໂຕ້ທີ່ດີທີ່ສຸດ.
ຂ້ອຍແມ່ນໂນດາ.
ຂ້ອຍໄດ້ພັດທະນາອາວຸດ
ທະເລໃນລະຫວ່າງສົງຄາມ.
ຄັບປິນເຮືອ Akitsu, ແລະ Mizushima.
ເດັກນ້ອຍແລະດອກຕໍ.
ບໍ່ມັກນາມສະກຸນນັ້ນ.
ແລະຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ"ເດັກນ້ອຍ".
ເຈົ້າຍັງເປັນສີຂຽວ,
ສະນັ້ນມັນແມ່ນ"ເດັກນ້ອຍ".
ຂ້ອຍຮູ້,ຂ້ອຍຮູ້.ຂ້ອຍ
ບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນສົງຄາມ.
ນີ້ແມ່ນເຮືອລ້າງລະເບີດຊິນເຊິ
ມາມາຣູ.ຖືກຈັບຄູ່ກັບຄາຊິນມາຮູ.
ລະເບີດຂຶ້ນຈາກພື້ນທະເລຄືກັບບາລອນໃສ່ສາຍ.
ລະຫວ່າງເຮືອຂອງພວກເຮົາທັງສອງ
,ມີສາຍໄຟທີ່ມີເຄື່ອງຕັດ.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ເຮັດແມ່ນ
ຕັດສາຍແອວແຮ່ທາດ...
ແລະມັນລອຍໄປສູ່ພື້ນຜິວ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈະ
ຍິງໃສ່ມັນດ້ວຍເດັກນ້ອຍນີ້.
ໂອເຄ?
ເບິ່ງ.
ດີ...
ນີ້ແມ່ນຫຍຸ້ງຍາກເລັກນ້ອຍ.
ຂ້ອຍສາມາດພະຍາຍາມໄດ້ບໍ?
ເຈົ້າແນ່ໃຈບໍ?
ເຈົ້າຕ້ອງປະເມີນວ່າມັນເປັນຕໍ
າແໜ່ງທີ່ບັນຊີການເຄື່ອນໄຫວ.
ໂວ້!
ການຍິງທີ່ດີເລີດ!
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບນັກລົບເຮືອບິນ.
ບໍ່ແມ່ນວ່າຂ້ອຍເຫັນ
ການກະທໍາທີ່ແທ້ຈິງໃດໆ.
ຫຍັງ?
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຮັດບໍ?ນັ້ນເຮັດໃຫ້
ຂ້ອຍແລະ Shikishima ເທົ່າທຽມກັນ.
ເກືອບບໍ່. ເຈົ້າບໍ່ສາມາດບິນເຮືອບິນໄດ້.
ຖ້າຂ້ອຍໄປສົງຄາມ, ຂ້ອຍຈະຮຽນຮູ້.
ຖ້າມັນຈະຍາວນານກວ່າເກົ່າ.
ເຈົ້າບໍ່ຄວນເວົ້າແບບນັ້ນ.
ບໍ່, ຂໍໂທດ.
ເຈົ້າໂງ່.
ໄຟ! ໄຟ! ກັບຄືນໄປບ່ອນ!
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ຄວາມຝັນຮ້າຍອີກບໍ?
ຄວາມຝັນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຝັນ.
ຫຼືບາງທີ...
ເຈົ້າພຽງແຕ່ເປັນຄວາມຝັນເທົ່ານັ້ນ.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບເຈົ້າ? ບອກຂ້ອຍ.
ນີ້ແມ່ນຍີ່ປຸ່ນ, ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍກັບມາມີຊີວິດຢູ່, ແນ່ນອນ, ແມ່ນບໍ?
- ຂ້ອຍກັບມາມີຊີວິດຢູ່!
- ຢຸດເຊົາ!
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຮູ້.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ເດືອນກໍລະກົດ 1946 Bikini Atoll
,ການປະຕິບັດງານ Crossroads
ບ່ອນທີ່ດີທີ່ເຈົ້າສ້າງຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຊິກິຊິມາມາ
ມັນມີຄ່າທຸກເງິນເຊັນທີ່ປະຢັດໄວ້.
ເຈົ້າຢາກດື່ມບໍ?
ໂອ້, ເປັນຫຍັງຂອບໃຈ.
ຂ້ອຍສາມາດຖ່າຍຮູບໄດ້ບໍ?
- ກະລຸນາຢ່າເສຍຮູບເງົາຂອງທ່ານ.
- ມ່ວນຊື່ນ!
ຢ່າເຄື່ອນຍ້າຍ.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
- ຂອບໃຈເດີ.
- ເຮ້ ດອກ.
ບໍ່ມີຄວາມຢາກໄດ້ດຽວນີ້.
ແນ່ນອນວ່າບໍ່ແມ່ນ.ແມ່ຍິງ
ທີ່ແຕ່ງງານຂອງນໍຣິໂກ.
ກະລຸນາຢຸດເຊົາ.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນເມຍ.
ນັ້ນໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ນາງຫາກໍ່ຍ້າຍມາຢູ່ດ້ວຍຕົນເອງ.
ນາງບໍ່ມີບ່ອນໄປ,ສະນັ້ນ
ຂ້ອຍຈຶ່ງປ່ອຍໃຫ້ນາງຢູ່.
ແລະເດັກນ້ອຍບໍ?
ນາງໄດ້ເອົານາງເຊັ່ນກັນ.
ແຕ່ພວກເຂົາບໍ່ກ່ຽວຂ້ອງກັນ.
ອາກິໂກເປັນເດັກເຖົ້າໃນການໂຈມຕີທາງອາກາດ.
- ໂວ້, ນັ້ນແມ່ນເລື່ອງທີ່ສວຍງາມ!
- ບໍ່.
ມັນພຽງແຕ່ເກີດຂຶ້ນບາງຢ່າງ.
ພໍ່.
- ອາກິໂກ
- ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າແລ້ວ.ຂ້ອຍ
ບໍ່ແມ່ນພໍ່ຂອງເຈົ້າ.
ຊິກິຊິມາມາ
- ຢ່າເວົ້າແບບນັ້ນ.
- ລາວເວົ້າຖືກຕ້ອງ.
ກໍານົດເວລາໄດ້ນໍາເຈົ້າ
ມາຮ່ວມກັນເປັນຄອບຄົວ.
ຍອມຮັບມັນ. ອ້ອມແອ້ມມັນ.
ເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາມີຄວາມສຸກ!
ພຽງພໍແລ້ວ!
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເຮັດແບບນັ້ນ.
ເປັນຫຍັງບໍ່?
ເດືອນມີນາ 1947
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບບ້ານ
.ຂ້ອຍຫາກໍ່ກັບມາເອງ.
ເຈົ້າໃສ່ຫຍັງ?
ມັນເບິ່ງຄືແນວໃດ?
ຂ້ອຍມີວຽກຢູ່ໂຕະຢູ່ຈິນຊາ.
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ໃຫ້ເງິນພຽງພໍບໍ?
ມັນເປັນເວລາທີ່ຂ້ອຍຈະ
ຢືນຢູ່ເທິງຕີນຂອງຂ້ອຍເອງ.
ໃນອັດຕານີ້, ເຈົ້າຈະບໍ່ພົບເມຍເລີຍ.
ເຈົ້າເຫັນວ່າຈິນຊາກໍາ
ລັງສ້າງຄືນໄວປານໃດບໍ?
ນີ້ແມ່ນກະທັນຫັນຫຼາຍ.
ບໍ່ແມ່ນສໍາລັບຂ້ອຍ, ມັນບໍ່ແມ່ນ.
Akiko ຈະເປັນແນວໃດ?
ເຈົ້າຈະເຮັດຫຍັງກັບອາເກກໂກ້
ໃນຂະນະທີ່ເຈົ້າອອກໄປເຮັດວຽກ?
ຊູມິໂກໄດ້ສັນຍາວ່າຈະເບິ່ງແຍງນາງ.
ນາງຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍ,ພາກພູມໃຈ
ວ່ານາງໄດ້ລ້ຽງລູກສາມຄົນແລ້ວ.
ໃນກໍລະນີນັ້ນ,ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ຂອບໃຈ. ຂ້ອຍຈະໄປເອົາ Akiko ດຽວນີ້.
ສັດທະເລທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງຖືກ
ຄາດຄະເນໃນເສັ້ນທາງ...
ເພື່ອບັນລຸໝູ່ເກາະ
ຍີ່ປຸ່ນພາຍໃນສອງສາມອາທິດ.
ນາຍພົນດອກລັສແມັກແອດເຕີໄດ້
ກ່າວວ່າດ້ວຍຄວາມເສຍໃຈ...
ວ່າການເຄື່ອນໄຫວຂອງໂຊວຽດໃນບໍ່ດົນມານີ້
ປ້ອງກັນການຊ່ວຍເຫຼືອທາງທະຫານຂອງສະຫະລັດ...
ແຕ່ໄດ້ໂທຫາຍີ່ປຸ່ນ...
ເພື່ອເລີ່ມຕົ້ນສ້າງຄວາມເຂັ້ມແຂງ
ໃຫ້ແກ່ກໍາລັງຮັກສາຄວາມປອດໄພຂອງຕົນ.
ເດືອນພຶດສະພາ 1947 ໃກ້ກັບເກາະໂອກາຊາວາຣາ
ສິ່ງນີ້ເຮັດຫຍັງ?
ໝາປາໃຫຍ່ບໍ?
ຫຼືວາເລນບໍ?
ບໍ່ມີແຊກແຄນ ຫຼື ວາເລນໃດສາມາດເຮັດໄດ້.
ອາວຸດໂຊວຽດໃໝ່ບໍ?
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຄວາມເສຍຫາຍຂອງອາວຸດ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນອາດຈະເປັນຫຍັງ?
- ສັດທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງ.
- ເຊັ່ນວ່າຫຍັງ?
ພຽງແຕ່ຍອມຮັບວ່າເຈົ້າ
ບໍ່ມີຄວາມຮູ້ສຶກເລີຍ.
ຂ້ອຍສົງໄສຈົນກວ່າຂ້ອຍຈະເຫັນສິ່ງນີ້.
ໂກດຊີລາ.
ເບິ່ງບ່ອນນັ້ນ!
ປາລອຍນໍ້າໃນທະເລເລິກ.
ຄືກັບໃນເກາະໂອໂດ.
ເຈົ້າເຫັນຫຍັງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ?
ມັນຄ້າຍຄືກັບດິນາໂຊຣ໌ກ່ອນ
ປະຫວັດສາດທີ່ກາຍເປັນໂມສເຕີ.
ຊາວທ້ອງຖິ່ນເອີ້ນມັນວ່າ"ໂກດຊີລາ".
ໂກດຊີລາ?
ເຈົ້ານອນເຄິ່ງໜຶ່ງແລະ
ເຫັນລົດຖັງຂອງສັດຕູ.
ເຊື່ອຂ້ອຍຫຼືບໍ່,ບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງຖືກລົບລ້າງ...
ກອງທັບທັງ ໝົດ ໃນໂອໂດ.
ຫຍັງ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າຊາວອາເມຣິກັນເຮັດແບບນັ້ນ.
ໂອໂດບໍ່ເຄີຍເປັນເປົ້າໝາຍຂອງກອງກ
ໍາລັງທີ່ຍ້າຍຈາກເກາະຂອງສະຫະລັດ.
ມັນເປັນຖານສ້ອມແປງສໍ
າລັບເຮືອບິນ kamikaze .
ນັ້ນໝາຍຄວາມວ່າ...
ເຈົ້າເປັນນັກບິນ kamikaze ບໍ?
ຖ້າວ່ານີ້ແມ່ນໂກດຊີລາທີ່ຂ້ອຍເຫັນ...
ມັນຕ້ອງໄດ້ເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນ
ແລະມີພະລັງຫຼາຍຂຶ້ນ.
ລໍຖ້າດົນໜຶ່ງ.
ເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈຶ່ງຖືກເອີ້ນ
ມາບ່ອນນີ້ໃນຕອນເລີ່ມຕົ້ນ?
ພວກເຂົາບໍ່ຄາດວ່າພວກເຮົາ
ຈະຕໍ່ສູ້ກັບມັນໃນເຮືອນີ້!
ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຂົາເຮັດ.
ພວກເຮົາແນ່ນອນວ່າບໍ່ມີໂອກາດ!
ນັ້ນແມ່ນເຮືອສົງຄາມຂອງສະຫະລັດ!ພວກເຮົາ
ສາມາດເຮັດຫຍັງໄດ້ໃນເຄື່ອງຈັກນ້ອຍໆນີ້?
ຊັກຊ້າເວລາ.
ສະແຕວບໍ?
ທາຄາໂອ ກໍາ ລັງມາຈາກສິງກະໂປ.
ເຮືອຂ້າມຝັ່ງໜັກບໍ?
ແທນທີ່ຈະຈົມມັນ, ມັນ ກໍາ ລັງຖືກສົ່ງຄືນ.
ນັ້ນແມ່ນຂ່າວດີ! Takao ແມ່ນສັດ!
ສະນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຖືກສັ່ງໃຫ້ຊັກຊ້າເວລາ.
ເປັນຫຍັງສະຫະລັດຈຶ່ງບໍ່ສາມາດຮັບມື
ກັບມັນໄດ້?ມັນແມ່ນເຮືອຂອງພວກເຂົາ.
ພວກເຂົາກັງວົນກ່ຽວກັບໂຊວຽດ.
ການຊ້ອມຮົບໃດກໍ່ຕາມຈະ
ເຮັດໃຫ້ເກີດການແຈ້ງເຕືອນ.
ພວກເຂົາມັກໃຫ້ພວກເຮົາຮັບມືກັບສິ່ງນ້ອຍໆ.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນສິ່ງນ້ອຍໆ,ແລະ
ສິ່ງດຽວທີ່ພວກເຮົາມີແມ່ນປືນ 13 ມມ.
ຂ້ອຍຖືກບອກໃຫ້ໃຊ້ລະເບີດທີ່ຖືກຟື້ນຟູ.
ອາ,ດຽວນີ້ຂ້ອຍເຫັນແລ້ວ!ນີ້ແມ່ນເຫດ
ຜົນທີ່ພວກເຂົາເອີ້ນພວກເຮົາມາບ່ອນນີ້.
ບວກກັບອາວຸດຫຼັກຂອງພວກເຮົາ
ຕ້ອງຖືກເກັບກູ້ໃນທ້ອງຖິ່ນບໍ?
ພວກເຮົາຍັງບໍ່ອະນຸຍາດໃຫ້
ເວົ້າກ່ຽວກັບມັນກັບໃຜເລີຍ.
ມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.ຄໍາສັ່ງປິດ
ປາກທີ່ມັກຂອງພວກເຂົາ.
ປະເທດນີ້ບໍ່ເຄີຍປ່ຽນແປງເລີຍ.
ບາງທີມັນບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ດູດຫາຍໃຈ.
ຂອບໃຈເດີ.
ຢ່າກົດດັນຕົວເອງຫຼາຍເກີນໄປ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຊ່ວຍມັນ
ໄດ້.ນີ້ແມ່ນໂກດຊີລາ.
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນເຈົ້າ.ເມື່ອ
ຂ້ອຍເລີ່ມຈື່ສົງຄາມ...
ບາງຄັ້ງຂ້ອຍບໍ່ສາມາດນອນໄດ້.
ຂ້ອຍຕ້ອງແກ້ແຄ້ນພວກເຂົາ.
ແຕ່ໃນເວລາດຽວກັນ...
ຂ້ອຍຢ້ານສິ່ງນັ້ນ.
ພວກເຮົາຈະຕ້ອງການຫຼາຍກ່ວາສອງຄົນນັ້ນ.
ມັນເປັນຫຍັງ?
ມີປາເຫຼົ່ານີ້ຫຼາຍກ່ວາທີ່ຂ້ອຍເຫັນໂອໂດ.
ສຽງແຈ້ງເຕືອນ! ສຽງແຈ້ງ ເຕືອນ!
ໂກດຊີລາ ກໍາ ລັງມາ!
ສຽງແຈ້ງເຕືອນ!
ສະນັ້ນມັນ ກໍາ ລັງມາ, ແມ່ນບໍ?
ເຮ້ ເດັກນ້ອຍ! ກຽມພ້ອມທີ່ຈະຖິ້ມລະເບີດ!
- ໂຣເຈີ!
- ຜູ້ຊາຍປືນ!
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຕໍ່ສູ້
ກັບມັນໄດ້ໃນເລື່ອງນີ້!
- ພວກເຮົາຍັງສາມາດໜີໄດ້!
- ເຫັນດີ.
- ດອກ, ຢືນຢູ່ດ້ານຫຼັງແລະລາຍງານ!
- ຄັບປິນ!
ຄາຊິນມາຣູ, ເຈົ້າໄດ້ຍິນບໍ?
ກຽມພ້ອມທີ່ຈະລົງຈອດໃຫຍ່!
ພວກເຮົາກໍາລັງເອົາຄວາມ
ຍ້ອງຍໍທັງໝົດສໍາລັບການຊະນະ.
- ເຈົ້າໂງ່.
- ຄັບປິນ!
ຖ້າພວກເຮົາແລ່ນ, Takao ຈະບໍ່ເຄີຍຈັບໄດ້.
ແລະໂມສເຕີ ກໍາ ລັງໄປຫາໂຕກຽວ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເຫັນມັນຢູ່ໃນໄຟອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ແຕ່ເຮືອນີ້ບໍ່ສາມາດແຂ່ງຂັນກັບມັນໄດ້!
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າກຽດຊັງ
ຄໍາສັ່ງຂອງລັດຖະບານ.
ດ້ວຍຄວາມກະຕຸ້ນໃຈ. ແຕ່ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ?
ບາງຄົນຕ້ອງເຮັດມັນ.
ດີແລ້ວ, ບໍ່ເປັນຫຍັງ!
ດອກ, ເຄື່ອງຈັກ!
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຮັດວຽກຢູ່ເທິງມັນ!
ຊິກິຊິມາ!
ໄວໆ! ຢູ່ບ່ອນນີ້!
- ຄັບປິນ!
- ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ!
- ຄວາມໄວເຕັມໄປ!
- ແມ່ນແລ້ວ!
ປ່ອຍແຮ່ທາດລົງ!
ພວກເຮົາຈະບໍ່ເຮັດໄດ້ເລີຍ!
ສະນັ້ນພະຍາຍາມທຸກຢ່າງ!
ດຽວນີ້, ເດັກນ້ອຍ!
ມາແລ້ວ!
ພວກເຮົາເຂົ້າໃຈບໍ?
ບໍ່, ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເຮັດ!
ບໍ່ດີ, ບໍ່ດີ...
Shikishima, ປືນ!
ໂຣເຈີ!
ຊິກິຊິມາ!
ບໍ່ມີປະສິດທິຜົນຢ່າງສົມບູນ!
ປາກ! ປາກແນວໃດ?
ກະຕຸ້ນ! ກະຕູ້! ກະທູ້!
ຖິ້ມມັນລົງ!
ມິຊູຊິມາ, ດຽວນີ້!
ແມ່ນແລ້ວ!
ຫຍັງ? ບໍ່ບໍ?
ບໍ່!
ລົງລົງ!
ພວກເຮົາເຂົ້າໃຈບໍ?
ບໍ່!
ຕາກາໂອ!
ພວກເຂົາເຮັດໄດ້!
ໂອ້ ບໍ່!
ມັນລົງບໍ?
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ເຈົ້າຕື່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍຢູ່ໃສ?
ໂຮງໝໍຢອກໂຊກາ.ພວກເຮົາຖືກ
ສົ່ງທາງອາກາດມາບ່ອນນີ້.
Kaishinmaru ແລະ Takao ຈະເປັນແນວໃດ?
ໂກດຊີລາ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບມັນ?
ບໍ່ຮູ້ບ່ອນຢູ່.
ມັນກໍາລັງໄປຫາໂຕກຽວ.ພວກເຮົາ
ຕ້ອງແຈ້ງການອົບພະຍົບ.
ລັດຖະບານບໍ່ໄດ້ບອກສາທາລະນະຊົນ.
ເປັນຫຍັງ? ພວກເຮົາຕ້ອງໄວ!
ເພື່ອປ້ອງກັນຄວາມວຸ້ນວາຍແລະຄວາມສັບສົນ.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍບໍ?ພວກເຮົາ
ຕ້ອງເລີ່ມຕົ້ນອົບພະຍົບດຽວນີ້!
ບໍ່ມີໃຜຈະຮັບຜິດຊອບ...
ສໍາລັບຄວາມວຸ້ນວາຍ.
ການຄວບຄຸມຂໍ້ມູນແມ່ນ
ຄວາມພິເສດຂອງຍີ່ປຸ່ນ.
ບອກຂ້ອຍວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນ.
ມັນບໍ່ມີຫຍັງກ່ຽວຂ້ອງກັບເຈົ້າ.
ມັນເປັນຫຍັງທີ່ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເຈັບປວດຫຼາຍ?
ເຈົ້າເອົາຂ້ອຍເຂົ້າມາ,ຊ່ວຍຂ້ອຍ,
ແລະພວກເຮົາຢູ່ຮ່ວມກັນຕັ້ງແຕ່ນັ້ນ.
ແຕ່ເຈົ້າຈະບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍເຂົ້າໄປ
ໃນສ່ວນໃດໆຂອງຊີວິດຂອງທ່ານ.
ຖ້າເຈົ້າ ກໍາ ລັງຖືໜັກບາງຢ່າງ...
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າແບ່ງປັນມັນກັບຂ້ອຍ.
ຊັນ...
ບາງຄົນ...
ຜູ້ທີ່ໜີຈາກໜ້າທີ່ຂອງຂ້ອຍ...
ເປັນນັກບິນ Kamikaze.
ຫຍັງ?
ໃນມື້ທີ່ຂ້ອຍອອກໄປ...
ຂ້ອຍເຮັດແບບວ່າເຮືອບິນ
ຂອງຂ້ອຍມີຄວາມຜິດພາດ.
ແລະເຮັດທາງຫ່າງ...
ການລົງຈອດຢູ່ເກາະໂອໂດ.
ນີ້ແມ່ນຮູບພາບ...
ທີ່ຂຶ້ນກັບເຄື່ອງຈັກຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ພວກເຂົາທັງ ໝົດ ເສຍຫາຍ.
ໃນຄືນນັ້ນ...
ສັດຮ້າຍທີ່ຄ້າຍຄືກັບ
ດິນາໂຊຣ໌ໄດ້ມາແຄມຝັ່ງ.
ຂ້ອຍຖືກຖາມວ່າ...
ເພື່ອຍິງມັນດ້ວຍປືນໃສ່ນັກຕໍ່ສູ້ຂອງຂ້ອຍ.
ແຕ່ຂ້ອຍເຢັນລົງ...
ແລະແລ່ນອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ເມື່ອຂ້ອຍມາໃນມື້ອື່ນ...
ຂ້ອຍພົບພວກເຂົາທັງໝົດຕາຍແລ້ວ
.ຄົນຢາກເຫັນຄອບຄົວຂອງພວກເຂົາ!
ສັດຮ້າຍ...
ເອີ້ນວ່າ ໂກດຊີລາ.
ມື້ກ່ອນ, ມັນປາກົດຕົວຄືນ.
ແລະອີກເທື່ອໜຶ່ງ...
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດຫຍັງໄດ້.
ຂ້ອຍເປັນຄົນ...
ຜູ້ທີ່ບໍ່ຄວນຢູ່ອາໄສ.
ຟັງຂ້ອຍ.
ທຸກຄົນທີ່ລອດຊີວິດຈາກສົງຄາມ
ແມ່ນໝາຍຄວາມວ່າຈະຢູ່ອາໄສ.
- ເຈົ້າຮູ້ແນວໃດ?
- ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເຮັດ!
ໃນຂະນະທີ່ໄຟໄໝ້ຜ່ານໄປ,ພໍ່ແມ່
ຂອງຂ້ອຍ,ພວກເຂົາສັ່ງໃຫ້ຂ້ອຍຢູ່ອາໄສ.
ສະນັ້ນບໍ່ວ່າຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນຕໍ່ໄປ
,ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍຕ້ອງລອດຊີວິດ!
ນັ້ນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍສືບຕໍ່.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ພວກເຂົາເຊີນຂ້ອຍໃນ
ຄວາມຝັນຂອງຂ້ອຍທຸກໆຄືນ.
ພວກເຂົາເວົ້າວ່າ ໄວແລະມາ.
ເຈົ້າຍັງຫຼອກລວງຄວາມຕາຍເປັນຫຍັງ?
ມັນເປັນພຽງແຕ່ຄວາມຝັນ,ຈິດ
ວິນຍານທີ່ທ່ານສ້າງຂຶ້ນ.
ບາງທີມັນເປັນຄວາມຫຼອກລວງ.
ຖ້າຂ້ອຍຕາຍແລ້ວແນວໃດ?
ຂ້ອຍຕາຍກ່ອນໜ້ານັ້ນໃນເກາະນັ້ນ...
ແລະນອນສໍ້ໂກງ.
ເຈົ້າແລະອາເກກໂກ້ພຽງແຕ່ເປັນ
ຄວາມຝັນສຸດທ້າຍຂອງຜູ້ຊາຍຕາຍ.
ນັ້ນຕ້ອງເປັນມັນ! ມັນຕ້ອງເປັນ!
ເຈົ້າຍັງມີຊີວິດຢູ່!
ເຈົ້າຍັງມີຊີວິດຢູ່, ໂກຍຊິ.
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ສຶກມັນບໍ?
ດີແລ້ວ, ຈັບກະຕ່າໄວ້.
ດ້ວຍຄວາມອ່ອນແອ, ຢ່າງອ່ອນໄຫວ.
- ຈັບມັນຢ່າງແຂງແຮງ.
- ໂອເຄ
ດີ,ດຽວນີ້ກະຕຸ້ນນ້ໍາມັນ
.ເຈົ້າເຮັດໄດ້ດີເລີດ!
- ນັ້ນແລ້ວ, ມັນເຮັດແລ້ວ!
- ແມ່ນແລ້ວ!
ຂ້ອຍໄດ້ເພີ່ມທີ່ມັກຂອງທ່ານ, radish.
- ໝາກ ໄມ້!
- ລົດຊາດມັນ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ.
- ໂອເຄ
- ມາເຮັດມັນ.
ກ່ອນໜ້ານີ້ໂຊບ, ຫຼັງຈາກນັ້ນ radish ໄດ້.
ຂ້ອຍສາມາດ...
ເອົາສິ່ງທັງ ໝົດ ນີ້ພັກຜ່ອນບໍ?
ຂ້ອຍຢາກພະຍາຍາມດໍາລົງຊີວິດອີກຄັ້ງ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນບໍ?
ໄວແລະລາຍງານມັນ.
ໄວໆ!
ແມ່ນແລ້ວເດີ!
ເຈົ້າໜ້າທີ່ຕໍາຫຼວດລາຍງານວ່າສັດດັ່ງກ່າວກ
ໍາລັງມຸ້ງໜ້າໄປທາງຕາເວັນອອກໄປຫາອ່າວໂຕກຽວ.
ມັນໃກ້ຊິດບໍ?
- ມັນເປັນຫຍັງ?
- ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອມັນ.
ມັນຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
- ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ມີຊີວິດຢູ່ແທ້ບໍ?
- ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ.
ນີ້ແມ່ນການປ້ອງກັນອ່າວໂຕກຽວ
,ຂໍອະນຸຍາດໃນການລະເບີດເຂດ 4 !
ມັນເກືອບຮອດແລ້ວ.
ເຂົ້າໄປໃນເຂດ 4!
- ດຽວນີ້!
- ລະເບີດ!
ສະຖານະການບໍ?
ບໍ່ດີ.
ມັນບໍ່ມີຜົນກະທົບເລີຍ!
ການປິດລ້ອມຖືກລະເມີດ!
ມັນກໍາລັງໄປຫາຊິນາຄາວາ!
ແລະມັນໃຫຍ່ຫຼວງຫຼາຍ!
ຂອບໃຈ
ນີ້ແມ່ນລາຍງານຂ່າວສຸກເສີນ!
ສັດທະເລທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງໄດ້
ລົງຝັ່ງໃກ້ກັບຈິນຊາ.
ຜູ້ທີ່ຢູ່ໃກ້ກັບຈິນຈາ,ປະຕິບັດຕາມ
ຄໍາແນະນໍາຂອງຕໍາຫຼວດແລະອົບພະຍົບ.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນຄວາມໂຊກຮ້າຍ.
ຈິນຊາ!
ຄົນໃກ້ຊິດ
ເຈົ້າເຈັບປວດບໍ? ເຈົ້າດີບໍ?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ນັ້ນແມ່ນ... ໂກດຊີລາບໍ?
ມັນເປັນເວທີທີ່ທ້າທາຍຄວາມເຊື່ອ
,ສັດມະຫາສານທີ່ປ່ອຍຕົວ...
ການຍ່າງຕີນຈິນຊາ!
ການແຍກອາຄານທັງ ໝົດ ອອກ!
ໂຮງລະຄອນນິປອນ,ຮູບປັ້ນ
ທີ່ຮັກແພງຂອງປະຊາຊົນ...
ກໍາລັງສິ້ນສຸດລົງຢູ່
ຕໍ່ໜ້າຕາຂອງພວກເຮົາເອງ!
ພວກຈິນຊາລອດຊີວິດຈາກການໂຈມຕີທາງອາກາດ
ແຕ່ບໍ່ແມ່ນສິ່ງນີ້!ສັດຮ້າຍນີ້...
ໄດ້ປ່ຽນມັນເປັນຂີ້ເຫຍື້ອ!
ແລະດຽວນີ້ໂມສເຕີ ກໍາ ລັງມາທາງນີ້!
ຂ້ອຍເຫັນຫົວໃຫຍ່ຂອງ
ມັນຜ່ານທາງໜ້າພວກເຮົາ!
ມັນໃກ້ຊິດຢ່າງອັນຕະລາຍ!
ຍ້າຍໄປ!
ຕື່ນຂຶ້ນ!
- ໂກຍຊິ!
- ເຈົ້າຢາກຢູ່ອາໄສບໍ? ມາແລ້ວ!
ພວກເຂົາເຂົ້າໃຈບໍ?
ນີ້ແມ່ນ...
ຄືກັບກ່ອນ.
ນໍຣິໂກ
ໂນຣິໂກ!
N-nori...
ຄວາມເສຍຫາຍທີ່ເກີດຈາກສັດໃຫຍ່...
ລວມມີຜູ້ເສຍຊີວິດແລະ
ບາດເຈັບປະມານ 30 , 000 ຄົນ...
ແລະເຮືອນແລະອາຄານ 20,000 ຫຼັງຖືກທໍາລາຍ.
ການປະຕິບັດການຟື້ນຟູກໍາລັງດໍາເນ
ີນຢູ່,ແຕ່ເສັ້ນທາງທີ່ສັດໄດ້ໄປ...
ມັນມີຄວາມສ່ຽງຈາກແສງສະຫວ່າງ
ທີ່ກີດຂວາງຄວາມກ້າວໜ້າ.
ຕໍາຫຼວດໄດ້ປິດລ້ອມສູນກາງຈິນຊາ
ເພື່ອເກັບເອົາຊິ້ນສ່ວນຂອງສັດ...
ເຊິ່ງມີສ່ວນປະກອບທີ່
ບໍ່ຮູ້ແລະເປັນອັນຕະລາຍ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ.
ດຽວນີ້ Akiko ຈະເປັນແນວໃດ?
ພວກເຮົາດຶງກັນ, ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່.
ເຮ້ ອາເກກໂກ້.
ເຈົ້າມັກຫຼິ້ນກັບຂ້ອຍເມື່ອ
ພໍ່ອອກໄປເຮັດວຽກ,ແມ່ນບໍ?
ແມ່ຢູ່ໃສ?
ແມ່ຕ້ອງໄປເຮັດວຽກຊົ່ວຄາວ.
ແຕ່ເຈົ້າຈະເອົາຂ້ອຍຢູ່ກັບເຈົ້າ, ດີບໍ?
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດອະໄພຂ້ອຍ
ໄດ້,ນັ້ນແມ່ນມັນບໍ?
ມັນເປັນຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍ...
ສໍາລັບການຄິດວ່າຂ້ອຍ
ສາມາດຝັນໄດ້ອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ທ້າວ Shikishima.
ມີຍຸດທະສາດທີ່ກໍາລັງຖືກວາງແຜນ
ເພື່ອເອົາຊະນະໂກດຊີລາ...
ນໍາໂດຍພົນລະເມືອງເອກະຊົນ.
ມັນຂາດພື້ນຖານທີ່ແທ້ຈິງໃດໆ
ສໍາລັບການເປັນໄປໄດ້,ແຕ່...
ເຈົ້າຈະເຂົ້າຮ່ວມບໍ?
"ການຮັບຟັງການແກ້ໄຂໄພພິບັດພິເສດ"
- ລໍຖ້າ, ທຸກຄົນຢູ່ນີ້ແມ່ນ...
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ພະນັກງານອະດີດຂອງກອງທັບເຮືອ.
- ເຈົ້າໄດ້ຮັບຂໍ້ມູນແລ້ວ.
ແທ້ໆບໍ?
ຂ້ອຍເປັນອະດີດ "Yukikaze"
ຜູ້ທໍາລາຍ Captain Hotta .
ດັ່ງທີ່ເຈົ້າທຸກຄົນຮູ້ແລ້ວ,
ໂຕກຽວຈະປະເຊີນກັບອີກຄັ້ງ...
ວິກິດການທີ່ບໍ່ເຄີຍມີມາກ່ອນ
,ໃນຄັ້ງນີ້,ການໂຈມຕີໂມສເຕີ.
ແຕ່ພວກເຮົາຍັງບໍ່ມີອຸປະກອນປ້ອງກັນຕົວເອງ
ເພື່ອປົກປ້ອງປະຊາຊົນຂອງພວກເຮົາ.
ຍິ່ງໄປກວ່ານັ້ນ,ການກະທໍາທາງທະຫານໃດໆທີ່ນໍາພາ
ໂດຍສໍານັກງານໃຫຍ່ GHQ ມີຄວາມສ່ຽງທີ່ຈະເພີ່ມຂຶ້ນ
ຄວາມເຄັ່ງຕຶງລະຫວ່າງສະຫະລັດແລະໂຊວຽດ.
ເວົ້າສັ້ນໆ,ພວກເຮົາຕ້ອງປະເຊີນກັບໂມສເຕີດ້ວຍ
ຄວາມເຂັ້ມແຂງຂອງພວກເຮົາເປັນພົນລະເມືອງເອກະຊົນ.
ນີ້ແມ່ນເຫດຜົນທີ່ພວກເຮົາ
ໄດ້ເຕົ້າໂຮມເຈົ້າຢູ່ນີ້.
ແຕ່ພວກເຮົາໄດ້ເຈລະຈາການນໍາ
ໃຊ້ເຄື່ອງທໍາລາຍສີ່ເຄື່ອງ...
ໃນເບື້ອງຕົ້ນຖືກກໍານົດ
ໃຫ້ມອບໃຫ້ສະຫະປະຊາຊາດ.
ເຈົ້າເວົ້າວ່າ...
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ພວກເຮົາກັບຄືນ
ໄປບ່ອນໃນເຮືອທະຫານເຮືອບໍ?
ຂ້ອຍເຫັນວ່າມັນເຮັດຫຍັງຢູ່ຈິນຊາ.
ບໍ່ມີທາງທີ່ຈະເອົາຊະນະມັນໄດ້.
ໂດຍສະເພາະຈາກເຮືອທີ່ຖືກປົດອາວຸດ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຝັນ!
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້
ເພື່ອອະທິບາຍຖ້າເຈົ້າອະນຸຍາດໃຫ້ມັນ.
ທ້າວ ໂນດາ?
ແຜນການ...
ຂໍໂທດເດີ.
ແຜນການຖືກຮ່າງໂດຍຂ້ອຍ,ເຄນຈີໂນດາ,
ອະດີດເຈົ້າໜ້າທີ່ເຕັກນິກກອງທັບເຮືອ.
ສິ່ງ ທໍາ ອິດທີ່ຄວນຮູ້...
ແມ່ນວ່າສັດທີ່ຄົນໃນເກາະ
ໂອໂດເອີ້ນວ່າໂກດຊີລາ...
ບໍ່ສາມາດໄດ້ຮັບບາດເຈັບຈາກ
ອາວຸດໄຟແບບດັ້ງເດີມໄດ້.
ຂ້ອຍເຫັນມັນຖືກຍິງປືນ
ປືນໜັກຈາກປືນຂອງ Takao ...
ແຕ່ປິ່ນປົວຕົວເອງຢ່າງໄວວາ.
ງຽບໆ, ກະລຸນາ.
ສະນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງການວິທີການ
ທີ່ແຕກຕ່າງກັນຢ່າງສົມບູນ.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍສະແດງໃຫ້ເຈົ້າເຫັນ.
ນີ້ແມ່ນນ້ ໍາ ເກືອທີ່ສຸມໃສ່.
ຮູບແບບໄມ້ນີ້ມີຄວາມໜັກລົງ
ພຽງພໍທີ່ຈະເກືອບລອຍໄດ້.
ຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນຖ້າພວກເຮົານໍາແກັສຟຣອ
ນເຂົ້າໄປໃນທໍ່,ປົກຄຸມມັນເປັນບັບບູລ?
ມັນງ່າຍດາຍ.ບັບບູລຫຼື
ບໍ່,ມັນຈະຢູ່ເທິງນໍ້າ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າຄິດ.
ມັນຈົມລົງ!
ກະດານຟຣອນປ້ອງກັນຕົວແບບ
ຈາກການຕິດຕໍ່ກັບນ້ໍາທະເລ.
ຄວາມຄິດຂອງຂ້ອຍແມ່ນທີ່ຈະຈັບໂກດຊີ
ລາແບບນີ້ແລະຈົມມັນລົງສູ່ພື້ນທະເລ.
ເຈົ້າຮູ້ບໍ່ວ່າດອກ
ເປັນຄົນໃຫຍ່ຫຼາຍປານໃດ?
ບໍ່.
ໃນຄວາມເລິກຫຼາຍກວ່າ 1500 ແມັດ...
ຂຸມ Sagami ແມ່ນບ່ອນເລິກ
ທີ່ສຸດໃນນໍ້າໃກ້ຄຽງ.
ແຜນການແມ່ນເພື່ອສາຍຖັງຟຣອນໃສ່
ໂກດຊີລາແລະປ່ອຍໃຫ້ພວກມັນຟອງ.
ພວກເຮົາສ້າງຝາຜະ ໜັງ ບັບບູລ.
ມັນຈະຈົມລົງຢ່າງໄວວາຈົນ
ຄວາມກົດດັນຈະສັ່ນສະເທືອນມັນ.
ພວກເຮົາຂ້າມັນດ້ວຍພະລັງຂອງທະເລ.
ນັ້ນແມ່ນແຜນການສໍາລັບ
ການປະຕິບັດງານວາດາຊູມີ.
ມັນເປັນຂອງທະເລ.ມັນຈະບໍ່
ທົນທານຕໍ່ຄວາມກົດດັນບໍ?
ຫຼັງຈາກ 25 ວິນາທີ,ທຸກໆແມັດມົນ
ທົນໃຊ້ຄວາມກົດດັນ 1 , 500 ໂຕນ.
ເຖິງແມ່ນວ່າສັດທີ່ເກີດໃນມະຫາສະໝຸດກໍ່ບໍ່ສາມາດຮັບ
ມືກັບການປ່ຽນແປງຄວາມກົດດັນຢ່າງໄວວາດັ່ງກ່າວໄດ້.
ເຈົ້າສັນຍາໄດ້ບໍ...
ນັ້ນຈະຂ້າໂກດຊີລາບໍ?
ໂກດຊີລາແມ່ນຊີວະພາບທີ່ບໍ່ຮູ້ຈັກ.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ສາມາດຄາດ
ເດົາວ່າຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນໄດ້.
ແຕ່ນີ້ແມ່ນທາງເລືອກທີ່
ດີທີ່ສຸດຂອງພວກເຮົາ.
ມັນຈະຂ້າມັນບໍ? ຫຼືມັນຈະບໍ່ເຮັດບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຮັບປະກັນໄດ້ຢ່າງສົມບູນ.
ຊິກິຊິມາ!
ມັນສາມາດເຮັດໄດ້!
ທ້າວ Shikishima.
ຟັງຂ້ອຍອອກ, ກະລຸນາ.
ດຽວນີ້ພວກເຮົາຈະໄປຫາລາຍລະອຽດ.
ເຮືອສອງລໍາຈະກັກໂກດຊີລາໄວ້
ແລະຫຸ້ມຫໍ່ມັນດ້ວຍສາຍໄຟ.
ສາຍໄຟຈະມີການຕິດຕໍ່ຖັງແກັສຟຣອນຫຼາຍສາຍ.
ແກັສຈະຖືກປ່ອຍອອກໃນຂະນະທີ່ມັນຖືກຜູກມັດ.
ແລະໂກດຊີລາຈະໂດດລົງຢ່າງໄວວາ 1,500 ແມັດ.
ຖ້າມັນລົ້ມເຫຼວແນວໃດ?
ມີພາກສ່ວນ B.
ເບິ່ງເຂົ້າໄປໃນເດີ່ນ.
ປັ່ນປ່ວນ!
ຂ້ອຍເປັນ Itagaki ຈາກ
ບໍລິສັດ Toyo Balloon .
ສິ່ງທີ່ເຈົ້າຫາກໍ່ເຫັນ...
ແມ່ນອຸປະກອນການບິນທີ່ສາມາດຟື້ນຟູໄດ້ຄືກັບ
ປະເພດດັ່ງກ່າວ,ທີ່ໃຊ້ໃນເຮືອບິນກອງທັບເຮືອ.
CO2 ຖືກຍິງເຂົ້າໄປໃນຖົງອາກາດເພື່ອ
ຄວາມຟື້ນຟູ.ມັນເປັນເຄື່ອງຊ່ວຍຊີວິດ.
ເມື່ອໂກດຊີລາຕົກລົງພື້ນ.
ພວກເຮົາຍົກມັນຂຶ້ນໄປ
ເທິງພື້ນຜິວຢ່າງໄວວາ.
ຖ້າມັນທົນຄວາມກົດດັນ,ມັນຈະທົນກັບ
ການຫຼຸດຜ່ອນຄວາມດັນຢ່າງໃຫຍ່ຫຼວງ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເວົ້າໄດ້ຢ່າງແນ່
ນອນວ່າມັນຈະບໍ່ລອດຊີວິດ.
ແຕ່ພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດທຸກຢ່າງ
ທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້.
ເຈົ້າທຸກຄົນໄດ້ລອດຊີວິດ
ຈາກສົງຄາມທີ່ໂຊກຮ້າຍ.
ສະນັ້ນຂ້ອຍເຈັບປວດທີ່ຈະຂໍໃຫ້ເຈົ້າອີກ
ເທື່ອໜຶ່ງເພື່ອວາງຊີວິດຂອງທ່ານຢູ່ໃນເສັ້ນທາງ.
ແຕ່ເຂົ້າໃຈເລື່ອງນີ້.
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເພິ່ງພາ
ອາເມລິກາຫຼືລັດຖະບານຍີ່ປຸ່ນໄດ້.
ສະນັ້ນອະນາຄົດຂອງປະເທດນີ້
ແມ່ນຢູ່ໃນມືຂອງພວກເຮົາ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ຂ້ອຍມີຄອບຄົວ.
ແລະມັນໄປກັບຄົນສ່ວນໃຫຍ່ຢູ່ນີ້.
ເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈຶ່ງເປັນ
ຄົນທີ່ດຶງສາຍສັ້ນຢູ່ສະເໝີ?
ພວກເຮົາມີສິ່ງນັ້ນພຽງພໍໃນສົງຄາມ.
ກະລຸນາ.
ຂ້ອຍຂໍຮ້ອງເຈົ້າໃຫ້ຟັງ
ຢ່າງລະມັດລະວັງຫຼາຍ.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນຄໍາສັ່ງ.ເຈົ້າທຸກ
ຄົນສາມາດອອກໄປໄດ້ຖ້າເຈົ້າຕ້ອງການ.
ພວກເຮົາບໍ່ມີສິດທີ່ຈະຢຸດທ່ານ.
ແຜນການນີ້...
ມັນໝາຍຄວາມວ່າການຕາຍທີ່ແນ່ນອນບໍ?
ແນ່ນອນວ່າບໍ່ແມ່ນ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນຈະເອົາຊະນະ
ເວລາສົງຄາມຢ່າງແນ່ນອນ.
ມັນບໍ່ສາມາດຊ່ວຍໄດ້.
ບາງຄົນຕ້ອງເຮັດມັນ.
ໃຜສາມາດເດີນເຮືອໄດ້ຖ້າບໍ່ແມ່ນພວກເຮົາ?
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ.
- ດີ, ຫຼັງຈາກນັ້ນ! ພວກເຮົາເຂົ້າມາແລ້ວບໍ, ເດັກຊາຍ?
- ແມ່ນແລ້ວ!
ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ...
ຂອບໃຈເດີ.
ຟັງ, ຟັງ!
ແປກໃຈຫຼາຍປານໃດ,ເພື່ອພົບວ່າເຈົ້າເປັນຫົວ
ໃຈຂອງແຜນການທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ເຊັ່ນນັ້ນ.
ດີ, ຂ້ອຍໄດ້ພົບກັນໂດຍກົງແລ້ວ.
ສະນັ້ນວຽກງານໄດ້ຕົກລົງກັບຂ້ອຍ.
ແລະພວກເຮົາຖືກເອີ້ນດ້ວຍເຫດຜົນດຽວກັນ.
ເຮ້
ເຈົ້າຄິດວ່າໂກດຊີລາຈະກັບມາບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາສາມາດຄິດໄດ້ວ່າໂກດຊີລາ
ໄດ້ເພີ່ມໂຕກຽວເຂົ້າໄປໃນ"ເຂດແດນຂອງຕົນ."
ຂ້ອຍຄາດວ່າມັນຈະກັບມາ
ພາຍໃນ 10 ມື້ໃນທີ່ສຸດ.
ໄວປານໃດບໍ?
ເຈົ້າໄດ້ຈັດຕັ້ງການກວດພົບແສງສະຫວ່າງບໍ?
ການກວດພົບທາງຕາບໍ່ພຽງພໍ.
ເຈົ້າຄາດວ່າມັນຈະຍ່າງເຂົ້າໄປ
ໃນແຄບຂອງທ່ານແນວໃດ?
- ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
- ຫຍັງ, ບໍ່ມີແຜນການບໍ?
ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍເປັນໃຜ
?ແນ່ນອນ,ຂ້ອຍມີແຜນການ.
ພວກເຮົາມີເຄື່ອງລ້າງລະເບີດສຽງ.
ພວກເຮົາໃຊ້ເຄື່ອງເວົ້າເພື່ອ
ຫຼິ້ນການບັນທຶກສຽງຂອງໂກດຊີລາ.
- ສຽງຂອງມັນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ມັນເຫັນມັນເປັນຜູ້ແຂ່ງຂັນເຂດອື່ນ.
- ຫວັງວ່າ.
- ຫວັງວ່າ?
ເຈົ້າບໍ່ເຮັດໃຫ້ມີຄວາມເຊື່ອໝັ້ນ.
ແລະອຸປະກອນ levitation ນັ້ນ?
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຈິນຕະນາການ
ວ່າມັນເຮັດວຽກໄດ້ດີ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນມີແນວຄິດອື່ນບໍ?
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ!ພວກເຮົາຈະດຶງ
ມັນຂຶ້ນກັບເຄື່ອງທໍາລາຍ.
ຄົນໂງ່!
ໂກດຊີລາມີນ້ໍາໜັກປະມານ 20 , 000 ໂຕນ.ໜັກ
ເກີນໄປສໍາລັບເຮືອບິນທໍາລາຍສອງລໍາ.
ໂອ້.
ເວົ້າສັ້ນໆ, ແຜນການຂອງທ່ານເຕັມໄປດ້ວຍຮູ.
ຖ້າເຈົ້າມີໜຶ່ງທີ່ດີກວ່າ, ມາຟັງມັນ.
ທ້າວ ໂນດາ.
ເຈົ້າສາມາດຈັບເຮືອບິນສູ້ຮົບໄດ້ບໍ?
ເຮືອບິນລົບບໍ?
ຂ້ອຍສາມາດໂຊກຮ້າຍມັນດ້ວຍການຍິງປືນ
ແລະດຶງມັນໄປຫາອ່າວ Sagami ໄດ້.
ເຮືອບິນທັງ ໝົດ ຖືກປິດການປະຕິບັດງານ.
ເຖິງແມ່ນວ່າເຈົ້າຈະສາມາດເຮັດໄດ້
,ມັນຍິງແສງຄວາມຮ້ອນ.
ເຈົ້າສ່ຽງຊີວິດຂອງທ່ານບິນໃກ້ຊິດຫຼາຍ.
ຂ້ອຍຈະເອົາຄວາມສ່ຽງນັ້ນ.
ເຮືອບິນລົບມີຄວາມເຄັ່ງຄັດຫຼາຍກ່ວາເຮືອ.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ແນໃສ່ທີ່
ຈະຖືກຍິງລົງ,ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າຢາກຕາຍບໍ?
ເຈົ້າດື່ມແລ້ວ.
ເຈົ້າພຽງແຕ່ຢາກແກ້ແຄ້ນນໍຣິໂກ.
ມັນເປັນບັນຫາບໍ?
ມັນຊ້າເກີນໄປ.
ເຈົ້າຄວນແຕ່ງງານນາງກ່ອນ!
ເຈົ້າຮູ້ວ່ານາງຮູ້ສຶກແນວໃດ.
ເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າຂ້ອຍຢາກນັ້ນຄືກັນບໍ?
ຫຼັງຈາກນັ້ນເປັນຫຍັງເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຮັດ?
ເພາະວ່າ...
ສົງຄາມຂອງຂ້ອຍຍັງບໍ່ສິ້ນສຸດລົງເທື່ອ.
- ເຈົ້າພົບເຮືອບິນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ແຕ່ມັນເປັນຄົນພິເສດ.
ມັນຖືກພັດທະນາໃນຕອນທ້າຍຂອງສົງຄາມ
,ນັກຕໍ່ສູ້ທ້ອງຖິ່ນ Shinden .
ຖືກອອກແບບມາເພື່ອຍິງເຮືອບິນລະເບີດລົງ.
ແລະຕີຄວາມໄວເກີນ 400 knots
ມັນມີກະຕ່າຫຼັງ,ປືນ 30 ມມສີ່ປືນ
,ແລະມັນມີຄວາມເຄັ່ງຄັດຫຼາຍ.
ມັນເປັນເຮືອບິນທີ່
ເຕັມໄປດ້ວຍການປະດິດສ້າງ.
ມີພຽງແຕ່ຕົວແບບຈໍານວນໜ້ອຍເທົ່ານັ້ນ
ທີ່ຖືກຈັດຕັ້ງປະຕິບັດໃນພາກສະໜາມ.
ພວກເຂົາຖືກຮັກສາໄວ້ຢູ່ນີ້ສໍາລັບ
ການຕໍ່ສູ້ໃນແຜ່ນດິນໃຫຍ່ທີ່ບໍ່ເຄີຍມາ.
ພວກເຂົາຖືກປ່ອຍໃຫ້ rust ,
ແລະຢູ່ໃນສະພາບທີ່ບໍ່ດີ.
ມັນບໍ່ເໝາະສົມກັບອາກາດດັ່ງທີ່ມັນເປັນ.
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ແມ່ນເຄື່ອງຈັກສູງສຸດ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ບາງຄົນທີ່ຮູ້ວິທີຢູ່ອ້ອມແອ້ມເຮືອບິນລົບ.
ຂ້ອຍຮູ້ຈັກຄົນທີ່ເໝາະສົມ.
ອະດີດກົນຈັກກອງທັບເກາະໂອໂດ.
- ໂຊຊາກູ ຕາຊິບານາ.
- ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ທາຊິບານາ, ທາຊີບານ່າ, ຕາກິບບານ່າ.
ບໍ່ມີທີ່ຢູ່ປະຈຸບັນທີ່ຮູ້ຈັກ.
ຂໍໂທດເດີ.
ພວກເຮົາຖືກຖ້ວມດ້ວຍຄໍາຮ້ອງຂໍການຊອກຫາ.
ນີ້ແມ່ນຈະໃຊ້ເວລາ.
ຂ້ອຍຕ້ອງຊອກຫາລາວຢ່າງຮີບດ່ວນ.
ທຸກຄົນຄືກັນ.
- ຂ້ອຍຂໍຮ້ອງເຈົ້າ, ກະລຸນາ!
- ຫຍັງ?
ອະນາຄົດຂອງປະເທດຂຶ້ນກັບມັນ!
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າ,ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ
ເຮັດສິ່ງທີ່ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ຂໍໂທດເດີ.
ດີແລ້ວ...
ລາວຖືກຈັດຕັ້ງຢູ່ໃສກ່ອນເກາະໂອໂດ?
ຫຼັງຈາກນັ້ນລາວຢູ່ໃສ?
ຂ້ອຍຖາມຢູ່ທຸກບ່ອນແລ້ວ.
ແຕ່ Tachibana ນີ້ອາດ
ຈະບໍ່ຢາກຖືກພົບເຫັນ.
ພວກເຮົາສາມາດຊອກຫາເຄື່ອງຈັກອື່ນໄດ້.
ມີຂໍ້ແນະນໍາອື່ນບໍ?
ພຽງແຕ່ລໍຖ້າອີກເລັກນ້ອຍ.
ເປັນຫຍັງມັນຈຶ່ງຕ້ອງເປັນລາວ?
ໂກດຊີລາສາມາດມາໄດ້ທຸກເວລາ.
ມັນຕ້ອງເປັນຕາຊິບານາ!
ລາວຈະໄດ້ຮັບຂໍ້ຄວາມຂອງຂ້ອຍ.
ກະລຸນາ!
ທາຊິບານາ.
ທ້າວຕາຊິບານາ! ມັນເປັນເຈົ້າແທ້ໆ!
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
ລໍຖ້າ.
ການຂ້າລ້າງເກາະໂອໂດແມ່ນ
ຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍທັງໝົດບໍ?
ເຈົ້າເວົ້າຈິງບໍ?
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຖ້າຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ເຈົ້າ
ໂຊກຮ້າຍ,ເຈົ້າຈະມາຊອກຫາຂ້ອຍ.
ເຈົ້າກ້າຫານແນວໃດ?
ການໂຈມຕີຈິນຊາ...
ແມ່ນຄືກັນກັບໂອໂດ.
ມັນເປັນໂກດຊີລາ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າສ້ອມແປງ
ນັກຕໍ່ສູ້ສໍາລັບຂ້ອຍ.
ເພື່ອໃຫ້ຂ້ອຍສາມາດຂ້າມັນໄດ້!
ຂ້ອຍຕ້ອງຊອກຫາເຈົ້າ,ເພື່ອ
ຂໍຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຂອງທ່ານ.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍ
ຂຽນຈົດໝາຍເຫຼົ່ານັ້ນ.
ກະລຸນາອະໄພຂ້ອຍ!
ເຈົ້າຢູ່ຄົນດຽວ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຊ່ວຍເຈົ້າ.
ບໍ່, ລໍຖ້າ, ທ້າວຕາຊິບານາ!
ກະລຸນາຟັງຂ້ອຍ!ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຂອງທ່ານໃນການຂ້າໂກດຊີລາ.
ມັນເປັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ທີ່ພຽງແຕ່ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້.
ຂ້ອຍໄດ້ລະເບີດແຮ່ໃນປາກຂອງມັນ,ແລະ
ເຮັດໃຫ້ມັນເຈັບປວດຫຼາຍກ່ວາປືນເຮືອ.
ມັນອ່ອນແອຈາກພາຍໃນ. ເຈົ້າເຂົ້າໃຈຂ້ອຍບໍ?
ເຈົ້າບໍ່ໝາຍຄວາມວ່າ...
ຂ້ອຍສາມາດຂ້າມັນໄດ້ຖ້າຂ້ອຍບິນເຮືອບິນ
ເຕັມໄປດ້ວຍລະເບີດເຂົ້າໄປໃນປາກຂອງມັນ.
ຄາມິຄາເຊ...
ສົງຄາມຍັງບໍ່ສິ້ນສຸດລົງ...
ສໍາລັບເຈົ້າເຊັ່ນກັນ.
- ເຈົ້າມີບາດເຈັບທີ່ຕົກລົງບໍ?
- ໂອ້.
ມັນກໍາລັງສັ່ນສະເທືອນຄືກັບ ໝາກ ໄມ້.
ມັນໂຊກຮ້າຍ, ແຕ່ຂ້ອຍດື່ມແລ້ວ.
ຂ້ອຍເກືອບບໍ່ຈື່ມັນ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າສົມຄວນສະເຫຼີມສະຫຼອງ
ຫຼັງຈາກພົບທ່ານຕາຊິບານາ.
ກະຕ່າຫຼັງ, ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນຂ່າວລື,ແຕ່
ພວກເຂົາເຮັດມັນແທ້ໆ.
ທ້າວຕາຊິບານາ.
ຂອບໃຈທຸກຄົນທີ່ມາ!
ເຈົ້າເປັນທ່ານຕາຊິບານາບໍ?
ສະນັ້ນນີ້ແມ່ນນັກຕໍ່ສູ້ທ້ອງຖິ່ນ
Shinden ຈິດວິນຍານ,ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າສາມາດເຮັດໃຫ້ສິ່ງນີ້ບິນໄດ້ບໍ?
ພວກເຮົາຈະເຮັດທຸກຢ່າງ
ທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້.
ຂອບໃຈເດີ.
ໂຊກດີ. ໂຊຄດີ.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ສະບາຍໃຈ, Mastermind. ມັນບໍ່ດີຕໍ່ຈິດໃຈ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນເປັນແຜນຂອງຂ້ອຍ.
ແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າພວກເຮົາຈະຕ້ອງການສິ່ງ
ມະຫັດສະຈັນເພື່ອເຮັດໃຫ້ມັນເຮັດວຽກ.
ການບໍ່ເຮັດຫຍັງເລີຍຈະບໍ່
ເຮັດໃຫ້ສິ່ງມະຫັດສະຈັນເຊັ່ນກັນ.
ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ.
ເບິ່ງໃບໜ້າຂອງພວກຄົນເຫຼົ່ານີ້.
ພວກເຂົາບໍ່ແມ່ນຄົນໂງ່.
ພວກເຂົາຮູ້ວ່າພວກເຂົາກໍາ
ລັງສ່ຽງຊີວິດຂອງພວກເຂົາ.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ...
ໃບໜ້າຂອງພວກເຂົາສົດໃສ.
ພວກເຂົາມີຄວາມສຸກ.
ໃນຄັ້ງນີ້,ພວກເຂົາຈະ
ເຮັດໃຫ້ຄວາມແຕກຕ່າງ.
ສ້າງຄວາມແຕກຕ່າງ.
ພວກເຮົາທຸກຄົນຜ່ານສົງຄາມ.
ໃນຄັ້ງນີ້,ພວກເຮົາກໍ
າລັງເຮັດມັນຖືກຕ້ອງ.
ຫ້ອງປະຊຸມຊັ້ນ 2 ຊັ້ນ 3 ,ສໍາ
ນັກງານໃຫຍ່ຕ້ານໄພພິບັດພິເສດ
ໄວຂຶ້ນ!
ໃຫ້ບ່ອນ.
ເມື່ອໜຶ່ງຊົ່ວໂມງກ່ອນ,ທາງທິດ
ຕາເວັນອອກຂອງເກາະຮາຈິໂຈ...
33.10 ເໜືອ, 140.01 ຕາເວັນອອກ...
ພວກເຮົາມີການອ່ານຂອງ
ແກເກີຈາກບູຍຫຼາຍຢ່າງ.
ຕິດຕາມດ້ວຍ...
ຢູ່ບ່ອນນີ້ແລະບ່ອນນີ້.
ໂກດຊີລາ ກໍາ ລັງມາ.
ໃນທີ່ສຸດ.
ໃນອັດຕານີ້,ມັນຈະມາຮອດ
ຜ່ານຮ່ອມ Sagami ...
ໃນເວລາ 1100 ໂມງມື້ອື່ນ
,ຊຶ່ງໝາຍຄວາມວ່າ...
ພວກເຮົາຕ້ອງເຄື່ອນໄຫວແລະ
ຢູ່ໃນຕໍາແໜ່ງໃນເວລາ 0800 .
ແຕ່ບອກຂ້ອຍ...
ອຸປະກອນຂອງທ່ານຈະພ້ອມແລ້ວບໍ?
ເອົາພວກເຮົາໄປກັບເຈົ້າ.
3ຊົ່ວໂມງສຸດທ້າຍຈະມີຄວາມສໍາຄັນ.
ພວກເຮົາຢາກໃຫ້ມັນສົມບູນແບບ.
ແຕ່ເຈົ້າອາດຈະຖືກຈັບໃນການຕໍ່ສູ້.
ພວກເຮົາທຸກຄົນເຄີຍເຫັນສົງຄາມເຊັ່ນກັນ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນທຸກຄົນ,ກັບບ້ານໃນ
ຄືນນີ້.ໃຊ້ເວລາກັບຄອບຄົວຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າ... ກຽມພ້ອມບໍ?
ເມື່ອຄິດເຖິງມັນ...
ປະເທດນີ້ໄດ້ປິ່ນປົວຊີວິດລາຄາຖືກເກີນໄປ.
ລົດຖັງທີ່ປືນປືນບໍ່ດີ.
ສາຍການສະໜອງທີ່ບໍ່ດີສົ່ງຜົນໃຫ້ເຄິ່ງໜຶ່ງ
ຂອງຜູ້ເສຍຊີວິດຈາກຄວາມອຶດຫິວແລະພະຍາດ.
ເຮືອບິນສູ້ຮົບທີ່ສ້າງໂດຍ
ບໍ່ມີບ່ອນນັ່ງຖິ້ມອອກ.
ແລະໃນທີ່ສຸດ,ການໂຈມຕີຄາມິ
ຄາເຊແລະການຄາດຕະກໍາຕົວເອງ.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຄັ້ງນີ້...
ຂ້ອຍຈະພາກພູມໃຈໃນຄວາມພະຍາຍາມ
ທີ່ນໍາພາໂດຍພົນລະເມືອງ...
ທີ່ບໍ່ເສຍຊີວິດເລີຍ!
ການຕໍ່ສູ້ຕໍ່ໄປນີ້...
ບໍ່ແມ່ນຄົນຖືກຈ້າງຈົນເຖິງຄວາມຕາຍ.
ແຕ່ການຕໍ່ສູ້ເພື່ອດໍາ
ລົງຊີວິດເພື່ອອະນາຄົດ.
ມາເຮັດມັນ!
- ມາເຮັດມັນ!
ສຸດທ້າຍ, ມື້ນີ້ແມ່ນມື້.
- ຂ້ອຍລໍຖ້າບໍ່ໄດ້.
- ເຈົ້າຈະບໍ່ໄປ.
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ເຈົ້າບໍ່ມີປະໂຫຍດກັບມື
ນັ້ນ,ຢ່າງໃດກໍຕາມ.
ເຖິງແມ່ນວ່າ Shikishima ຈະໄປ!
ເພາະຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນນັກຮົບເກົ່າບໍ?
ຂ້ອຍສາມາດເປັນປະໂຫຍດໄດ້.
ບໍ່ເຄີຍໄປສົງຄາມ...
ເປັນສິ່ງທີ່ຄວນພາກພູມໃຈ.
ຂ້ອຍຢາກປ້ອງກັນປະເທດຂອງຂ້ອຍເຊັ່ນກັນ.
ເອົາຂ້ອຍໄປກັບເຈົ້າ!
ພວກເຮົາເປັນທີມງານເປັນເວລາດົນນານແລ້ວ!
ຂ້ອຍຂໍຮ້ອງເຈົ້າ!
ເອົາຂ້ອຍໄປກັບເຈົ້າ!
ຂ້ອຍຢາກໄປກັບເຈົ້າ!
ພວກເຮົາປ່ອຍອະນາຄົດໃຫ້ເຈົ້າ.
ຄັບປິນ!
ທ້າວ ໂນດາ!
ຕໍ່າລົງເລັກນ້ອຍ.
ລະມັດລະວັງ.
ມາແລ້ວ, ອາເກກໂກ້.
ຂ້ອຍຢາກ...
ຂອບໃຈ ສໍາ ລັບທຸກຢ່າງ.
ອາກິໂກ
ມັນມ່ວນກັບແມ່ເຖົ້າບໍ?
ມັນມ່ວນຊື່ນ.
ດີ. ຂ້ອຍດີໃຈ.
ນັ້ນແມ່ນສໍາລັບຂ້ອຍບໍ?
ຂອບໃຈເດີ.
- ອາກິໂກ
- ແມ່ນແລ້ວ.
ນີ້ແມ່ນເຈົ້າ, ຂ້ອຍແລະແມ່ບໍ?
ນັ້ນແມ່ນແມ່ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ຂ້ອຍເຫັນແລ້ວ.
ມັນດີແທ້ໆ.
ເຈົ້າເບິ່ງໂຊກຮ້າຍເປັນຫຍັງ?
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ອາກິໂກ
ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ມັນຈະດີດີ. ຂ້ອຍຈະບໍ່ອອກຈາກເຈົ້າ.
ທ້າວຕາຊິບານາ.
ມັນພ້ອມແລ້ວບໍ?
ໃຫ້ຂ້ອຍດົນໜຶ່ງ.
ລະເບີດທີ່ທ່ານສັ່ງ.
ປືນຈັກສອງປືນ, 140 ກິໂລ.
.. 120 ລູກ, 80 ກິໂລກຣາມ...
ແລະຖັງນໍ້າມັນເຊື້ອໄຟຫຼັກ
ໜຶ່ງ, 400 ກິໂລຖືກລົບອອກ.
ແທນທີ່ຈະ,ລະເບີດເລກທີ 25 ໃນ
ດັງ,ແລະເລກທີ 50 ໃນຮ່າງກາຍ.
ດຽວນີ້,ຂ້ອຍສາມາດຈ່າຍເງິນ
ຄືນໄດ້ຢ່າງສຸດທ້າຍ.
ນັ້ນແມ່ນມ່ວນຊື່ນ.
ສ່ວນໜຶ່ງຂອງຂ້ອຍຢາກຢູ່ອາໄສ.
ຄືກັບຜູ້ຊາຍທຸກຄົນໃນມື້ນັ້ນ.
ພວກເຂົາທຸກຄົນຢາກກັບບ້ານ.
ແຕ່ແທນນັ້ນ,ພວກເຂົາຖືກ
ສັ່ນສະເທືອນຄືກັບແມງໄມ້.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ນີ້ແມ່ນຖືກແຕ້ມໂດຍເດັກຍິງຊື່ວ່າ Akiko.
ຂ້ອຍຢາກປົກປ້ອງອະນາຄົດຂອງນາງ.
ຂ້ອຍຈະຢຸດໂກດຊີລາບໍ່ວ່າຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນ.
ເຈົ້າພ້ອມແລ້ວ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ນີ້ແມ່ນສໍາຄັນ.
ເບິ່ງບ່ອນນີ້.
ຄວາມປອດໄພຂອງລະເບີດ.
ດຶງມັນອອກກ່ອນທີ່ຈະບິນເຂົ້າມາ.
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?
ອີກສິ່ງໜຶ່ງ.
ອາກິໂກ
ເຈົ້າຢູ່ຄົນດຽວບໍ?
ເບິ່ງ.
ເຖິງຊູມິໂກ...
ເບິ່ງແຍງອາເກກໂກ້.
ໃຊ້ເງິນນີ້ສໍາລັບນາງ.
ຈາກພໍ່ບໍ?
ຮາ? ແມ່ນແລ້ວ, ຈາກພໍ່.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ຢ່າກັງວົນ.
ນີ້ແມ່ນກູໂຣຊີໂອ 12, 35.03 N, 139.41 E.
ພົບປາເລິກຫຼາຍໂຕ!
ໂກດຊີລາຖືກເຫັນໃນອ່າວຊາກາມິ!ເຄື່ອງຊັກຊວນ
ການແນະນໍາພາຍໃຕ້ນ້ໍາໄດ້ເປີດໃຊ້ງານແລ້ວ.
ເອົາສິ່ງສໍາຄັນເທົ່ານັ້ນກັບເຈົ້າ!
ໄວຂຶ້ນເຮືອ!
ມາເຄື່ອນຍ້າຍໄປ.
ມິຊູຊິມາໄດ້ຮັບຄໍາແນະນໍາຂອງພວກເຮົາບໍ?
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດ ສໍາ ລັບລາວ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຫ້ Shikishima ບິນເຊັ່ນກັນ.
ນັກບິນ kamikaze ທີ່ລົ້ມ
ເຫຼວບໍ?ມັນກັງວົນຂ້ອຍ.
ລາວມີອາເກກໂກ້.ລາວຈະ
ກັບມາຢ່າງມີຊີວິດຢູ່.
ທີມດຶງດູດພາຍໃຕ້ນ້ ໍາ ໄດ້ຖືກທໍາລາຍ!
ໂກດຊີລາໄດ້ເຂົ້າໄປໃນອ່າວຊາກາມິ!
ເຮືອວາດາຊູມີ,ອອກຈາກທ່າເຮືອທັນທີ!
ເບິ່ງ.
ນັ້ນແລ້ວ!
ມັນຢູ່ບ່ອນນີ້ແລ້ວ.
ໂກດຊີລາໄດ້ຜ່ານເສັ້ນປ້ອງກັນ
ສຸດທ້າຍ!ໄປສູ່ຝັ່ງທະເລ!
ຂ້ອຍອອກໄປແລ້ວ!
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ຈະສິ້ນສຸດມັນ
ຄັ້ງດຽວແລະຕະຫຼອດໄປ, Shikishima .
ອອກຈາກທ່າເຮືອດຽວນີ້!ຢືນຢັນ.
ເຮືອວາດາຊູມີອອກຈາກທ່າເຮືອທັນທີ!
ດຽວນີ້ຫຍັງ? ແຜນການຖືກທໍາລາຍແລ້ວ!
ພວກເຮົາຈະຂຶ້ນເຮືອຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
ພວກເຮົາຕ້ອງຈົມມັນລົງເທິງຮູ
Sagami ຫຼືມັນຈະບໍ່ເຮັດວຽກ.
Shikishima ຈະຕ້ອງດຶງດູດມັນ!
ອອກໄປ!
ໄປແລ້ວ!
ວິທະຍຸຈາກທ່ານ Shikishima!
ຂ້ອຍຢູ່ໃນອາກາດກໍາລັງກະກຽມທີ່
ຈະດຶງໂກດຊີລາໄປຫາເຂດເປົ້າໝາຍ.
ພວກເຮົາຈະພ້ອມແລ້ວ.
ໄປບ່ອນນັ້ນໄວໆ.
ຢ່າເຮັດຫຍັງຢ່າງກະທັນຫັນ!ຂ້ອຍຈະບໍ່
ອະໄພເຈົ້າຖ້າເຈົ້າເປັນເດັກເຖົ້າ Akiko .
ເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້ອຍແລ້ວ, Shikishima!
ລາວບໍ່ສົນໃຈຂ້ອຍ.
ຈົດໝາຍ!
ມາແລ້ວ.
ສະບາຍດີ.
ນາງ Shikishima?
ເຈົ້າມີໂທລະເລກ.
- ຂອບໃຈ
ໂວ້. ແມ່ນເພື່ອດຶງມັນອອກ!
ໂກດຊີລາເບິ່ງຄືວ່າໂຊກຮ້າຍແທ້ໆ.
ມັນຖືກຕິດຕາມ.
ດຽວນີ້ເປັນເວລາຂອງພວກເຮົາ.
ເຮືອທັງ ໝົດ, ຕໍາ ແໜ່ງການຕໍ່ສູ້!
ຖັງຟຣອນພ້ອມແລ້ວ!
ປືນປືນ 46 ຊັງຕີແມັດພ້ອມແລ້ວ!
ປິດປຸ່ມ levitation ພ້ອມແລ້ວ!
ສາຍໄຟພ້ອມແລ້ວ!
ວົງຈອນທັງ ໝົດ ພ້ອມແລ້ວ!
ເປີດໄຟ,
ປ່ອຍອຸປະກອນຄວາມປອດໄພ!
ນັ້ນແມ່ນມັນ. ສືບຕໍ່ມາ.
- ທີມທີໜຶ່ງໂຈມຕີຕາມແຜນການ.
- ຕາມແຜນການ!
ເດັກຊາຍ Atta.
ນັ້ນແມ່ນແສງຄວາມຮ້ອນຂອງໂກດຊີລາ.
ເຮືອຈະບໍ່ລອດຊີວິດຈາກສິ່ງ
ນີ້.ເຮືອທັງໝົດຕ້ອງອົບພະຍົບ!
ບໍ່, ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ຮັກສາແຜນການໄວ້.
ແຕ່ແສງຄວາມຮ້ອນ!
ເມື່ອຖືກຍິງແລ້ວ,ມັນ
ໃຊ້ເວລາເພື່ອຟື້ນຟູ.
ພວກເຮົາໄປດຽວນີ້!
ໃຫ້ຄໍາສັ່ງ!
ເລີ່ມປະຕິບັດງານວາດາ ຊູມີ!
ຍິງລູກປືນ 46 ຊັງຕີແມັດ,ຖັງ
ແລະເຄື່ອງປ່ຽນການຍົກຂຶ້ນ!
ຊິກິຊິມາ!
ຄຣີນຖືກຈັດຕັ້ງປະຕິບັດແລ້ວ!
ໂຣເຈີ!
ຮັກສາເສັ້ນທາງ, ຮິບິກິ!
ເຮບິກິ, ຮັກສາທິດທາງ!
ຮັກສາຄວາມໄວໄວ້,ຄວາມເສຍຫາຍ
ບາງຢ່າງແມ່ນ不可避免.
ເຮບິກິ ກໍາ ລັງໃກ້ຊິດເຂົ້າມາ, 4 ແມັດ!
2 ແມັດ!
ກຽມພ້ອມ ສໍາ ລັບການກະທົບ!
ການຂ້າມສໍາເລັດແລ້ວ! ຄວາມໄວເຕັມທີ່!
ຄວາມໄວເຕັມທີ່!
ດີຫຼາຍ!
- ຄັບປິນ, ເຄື່ອງປ່ຽນ.
- ໂຣເຈີ!
ໂອ້ ບໍ່. ຍັງບໍ່ທັນບໍ?
ເກືອບແລ້ວ.
ພ້ອມແລ້ວ...
- ຕີມັນ, ຄັບປິນ!
- ດຽວນີ້!
- ຟຣອນ!
- ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ!
ຄວາມເລິກ 1,200 ແມັດ! 1,300 ແມດ!
- 1,400 ແມັດ!
- ໄປຕໍ່ໄປ!
- ລອຍນໍ້າ!
- 1,450 ແມັດ!
ເປົ້າໝາຍ 1,500 ໄດ້ຜ່ານໄປ!
ພວກເຮົາໄດ້ຈົມໂກດຊີລາ!
ມັນປະສົບຜົນສໍາເລັດບໍ?
ຄົນໂຊກຮ້າຍທີ່ຍືນຍົງ.
- ຍ້າຍໄປສ່ວນ B.
- ເຮັດມັນ.
ດຽວນີ້ຂຶ້ນ
ຄວາມເລິກ 1 , 200 ແມັດ!
1 , 100 ແມັດ 1 , 000 ແມດ!
ສາຍໄຟຢຸດເຊົາ!
ພວກເຂົາຢຸດຢູ່ 803 ແມັດ!
ເປັນຫຍັງ? ເປັນຫຍັງພວກເຂົາຈຶ່ງຢຸດເຊົາ?
ມັນກັດຜ່ານບໍ?
ເຮບິກິ, ດຶງໂກດຊີລາຂຶ້ນ!
ຄວາມໄວສູງສຸດ 90 ອົງສາ!
ເຮືອທັງສອງຂາດແຮງຊຸກຍູ້.
ພວກເຮົາບໍ່ມີທາງເລືອກ.ໃຫ້ມັນ
ທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້!
ແມ່ນແລ້ວເດີ!
ໃນອັດຕານີ້...
ຄຣານຈະບໍ່ທົນໄດ້.
ອອກໄປໄວໆ!
ນີ້ແມ່ນເຮືອດຶງໂຢໂກຮາມາ ຟູຈິມາຣູ!
ເຮັດທຸກຢ່າງເພື່ອຊ່ວຍເຫຼືອ!
ສຽງນັ້ນ.
ມິຊູຊິມາຢູ່ບ່ອນນີ້.
ນັ້ນແມ່ນເຈົ້າບໍ,ຄັບປິນ?
ເດັກນ້ອຍ, ນັ້ນແມ່ນເຈົ້າບໍ?
ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າ!
ນີ້ແມ່ນໂກອີມາຣູຂອງໂຕໂຢ ຄິສເຊນ, ມາຊ່ວຍ.
ແລະ Nikkomaru ຂອງ Yokohama
Eisen !ໃນບໍລິການຂອງທ່ານ!
ຊິໂອຄາເຊມາຣູ, ຊ່ວຍເຫຼືອ!
ເທັດຊູຍູມາຣູ.
- ນານາມິມາຣູ.
- ມິນາມິມາຣູ.
- ຄິສໂຊມາຣູ.
- ຈຸນເຊິມາຣູ.
- ວາກາມາຣູ.
- ເຮມິຊາມາຣູ.
ເທນຍູມາຣູ.
- ໄຄໂອມາຣູ.
- Hyuga.
- ໂຊກມາຣູ.
- ຊູເຊິມາຣູ.
- Taramaru.
- ຢາຊາກາມາຣູ.
ຄົນທີ່ບໍ່ມີປະໂຫຍດໃນການຊ່ວຍເຫຼືອ!
ຂ້ອຍຈະຖືກໂຊກຮ້າຍ.
ຂ້ອຍຕ້ອງຍອມຮັບວ່າຂ້ອຍດີໃຈທີ່ເຫັນລາວ.
ພວກເຈົ້າທັງໝົດທີ່ດຶງເຮືອ
ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ!ມາຈັບໂກດຊີລາ!
- ທຸກຄົນດຶງ!
ໂກດຊີລາ ກໍາ ລັງຂຶ້ນອີກຄັ້ງ!
ມາແລ້ວ, ສະແດງໃບໜ້າຂອງທ່ານ!
ຄວາມເລິກ 700 ແມັດ!
ສືບຕໍ່ມາ, ສືບຕໍ່ໄປ!
ມັນຍັງບໍ່ເສຍຫາຍພຽງພໍ!
ການກະທໍາຫຼີກເວັ້ນທຸກເຮືອ!
ລາວ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ບໍ່.
- ຢ່າເຮັດ.
- ຢຸດເຊົາ!
ຊິກິຊິມາ!
ຊິກິຊິມາ...
ບໍ່, ເບິ່ງ!
ຂ້ອຍເຫັນລາວ.
ຂ້ອຍເຫັນລາວ!
ນັກບິນຖືກຖິ້ມອອກ! ລາວຍັງມີຊີວິດຢູ່!
ບ່ອນນັ່ງນີ້ມີປຸ່ມຖິ້ມອອກ.
ພຽງແຕ່ດຶງກະຕຸ້ນນັ້ນ.
ຊີວິຕ
ທ້າວຕາຊິບານາ.
ຊິກິຊິມາ!
ເຈົ້າເຮັດໄດ້!
ເດັກນ້ອຍ!
ຊູມິໂກ!
ໂກຍຊິ!
- ໂກຍຊິ!
- ອາກິໂກ!
ຫຍັງ?
ສົງຄາມຂອງທ່ານແມ່ນ...
ສຸດທ້າຍແລ້ວບໍ?